# e639. 10324 - Zeros and Ones

## 內容

給定0和1的字串 (最長1000000個字元)以及索引i和j。
您需要回答位置 min(i, j) 和位置 max(i, j) 之間(包含i和j)的所有字元是否都相同。

## 輸入說明

輸入包含多組測資。
每組測資第一行為一個只包含0和1的字串s。
如果s為空字串代表輸入結束。
下一行包含一個正整數n，代表查詢的數量。
接下來的n行，每行有兩個整數i和j。

## 輸出說明

對於每組測資，開頭輸出"Case k:"，k代表測資編號
對於每個查詢，如果位置 min(i, j) 和位置 max(i, j) 之間的字串中
所有字元都相同，則輸出"Yes"
否則輸出"No"

## 範例輸入 #1

```
0000011111
3
0 5
4 2
5 9
01010101010101010101010101111111111111111111111111111111111110000000000000000
5
4 4
25 60
1 3
62 76
24 62
1
1
0 0
```

## 範例輸出 #1

```
Case 1:
No
Yes
Yes
Case 2:
Yes
Yes
No
Yes
No
Case 3:
Yes
```
